Առաջին էջում տեղակայված է փոքր պատուհան, որը անիմացիայով շարժվում է օվալաձև: 15 վայրկյան հետո բացվում է Login-ի էջը, որի ֆորման ճիշտ լրացնելու դեպքում բացվում է հիմանական էջը: Սեխմելով օրվա խնդիռնեռ բացվում է գրելու դաշտ որտեղ լրացնելով զույգ թիվ գեներացնում է մատրից լուծելով տրված խնդիրը։ Սեխմելով օրվա խորհուրդներ կոճակին կբացվի պատուհան որտեղ հերթով կցուցադրվեն խորհուրդները next կոճակին Սեխմելուց հետո։ Պատուհանների դասվորումը և minimize ֆունկցիոնալը կատարված չեն java scripti այդպիսի ֆունկցիոնալ իրագործման գործիքի բացակայության շնորհիվ։ Սեխմելով փակել բոլորը կոճակին բոլոր պատուհանները կփակվեն։ Սեխմելով Հեղինակ կոճակին կցուցադրվի ինֆորմացիա հեղինակի մասին, անհատական խնդրի և պրոեկտի լոգոն։ 